Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 29=
Berhenti!
Wakil Shen,
apa maksudnya?
Mungkinkah itu?
tipuan?
Sudahlah.
Dia kenalan lama.
Kita tunggu saja, tidak perlu berbuat apa-apa.
Supervisor Gu, apa maksud Anda?
Jika kamu tidak menjelaskan,
aku tidak akan tahu
apa yang akan kamu lakukan.
aku bersedia
untuk menyerah kepada Qi Utara.
Apa katamu?
Aku tidak bisa mendengarmu.
aku bersedia
untuk menyerah kepada Qi Utara.
Aku akan membuka gerbang kota
dan biarkan prajuritmu masuk.
Seperti yang diharapkan dari Supervisor Gu.
Anda selalu tahu kapan harus menyerah
dan bagaimana beradaptasi.
Dalam kasus tersebut,
blok pemasangan saya hilang.
Bolehkah saya meminjam?
bahu Anda?
Berhenti!
Shen You,
Aku mohon padamu, jangan membunuh lagi.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Komandan Gao,
setelah kamu.
(Pada)
(Gerbang Dingjun)
Laporan mendesak.
Qingzhou telah menyerah.
Fengling dalam bahaya kritis.
Salam, Marquis Muda.
Tidak perlu formalitas.
Sulit menemukanmu.
Silakan.
Saya telah bersembunyi di Qi Utara
selama lebih dari 20 tahun,
tetapi aku tidak pernah masuk ke dalam istana kerajaan.
Ketika ayahmu meninggal,
Aku patah hati,
tapi aku tidak berani bertindak gegabah
sampai saat ini,
ketika Yunyang merekrut pasukan
untuk menyambut putranya
kembali ke Qi Utara untuk merebut takhta.
Kesempatan sempurna ini
berada tepat di depan pintu rumahku.
Aku tidak bisa membiarkannya lolos begitu saja
dan berjanji setia kepada Yunyang.
Lalu aku memenangkan kepercayaannya
sedikit demi sedikit.
Jadi sekarang memang
waktu terbaik untuk mengemudi
celah di antara keduanya
dan memecah belah Qi Utara.
Anda memilih untuk mengambil risiko
dan kirimi saya surat sekarang.
Anda pasti sudah menilai situasinya
dan menyiapkan rencana.
Kamu menyanjungku.
Marquis Muda, tenang saja,
Saya punya beberapa trik
di lengan bajuku.
Dalam kasus tersebut,
Saya akan langsung ke intinya.
Saya butuh identitas
untuk menyusup ke istana kerajaan
dan membunuh Su Can,
memaksa mereka mundur.
Marquis Muda,
kita baru saja bertemu,
dan kamu telah memberiku
tugas yang sangat sulit.
Laporan mendesak!
Laporan mendesak.
Pengawas Gu telah menyerah
kepada musuh.
Kota Qingzhou
telah jatuh.
Gu Chusheng
telah menyerah?
(Sui, Qi)
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Sekarang,
hanya ada satu jalan keluar.
Marquis Muda,
Berapa besar peluang Anda untuk berhasil?
Sebelum meninggal,
aku tidak bertanya tentang masa depan.
Di medan perang,
Saya tidak mempertimbangkan untung ruginya.
Karena ini adalah pilihanku,
aku harus menanggungnya
semua konsekuensinya.
Chu Yu,
jika aku bisa kembali hidup-hidup kali ini,
Aku akan membawamu ke suatu tempat
dengan pegunungan dan perairan,
jauh dari dunia,
dan menjalani kehidupan yang damai bersama.
(Vila Pemandian Air Panas)
Apakah Anda bersedia berbicara dengan saya hari ini?
Kau benar-benar ingin membunuhku.
Aku pernah bilang padamu:
Hal yang paling aku benci
sedang ditipu.
Zhao Yue,
Saya bertanya sekali lagi:
Siapakah kamu sebenarnya?
Apakah kamu masih ingat?
Tuan Qin
yang berkolusi dengan musuhmu?
Wanita yang berselingkuh
bersamanya adalah ibuku,
Putri Yunyang dari Qi Utara.
Akulah anak yang lahir setelah kematiannya.
Jadi begitu.
Sejak kau mendekatiku,
Kamu telah menipuku.
Kamu menjadi subjekku
hanya untuk mengingini
wilayah Sui Besar.
Aku sebenarnya berpikir
kamu berbeda dari yang lain,
dan Anda benar-benar mengerti saya.
Bahkan jika aku tidak bisa membunuhmu,
Aku tidak akan tunduk padamu.
Aku hampir selesai menyembuhkanmu,
Jadi aku tidak akan membiarkanmu terluka lagi.
Aku akan membawamu ke suatu tempat
di mana Anda tidak akan pernah bersedih lagi.
Semua orang akan memberkati kita di sana.
Tetapi
sebelum itu,
Saya akan mengadakan upacara pengorbanan
di vila ini
untuk mencari berkah dari dewa rusa
agar tentara Qi Utara menang.
Pada saat itu,
kamu harus hadir bersamaku.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Akulah Putri Sui Agung.
Cepat atau lambat kau akan menikah denganku.
Sebagai calon Ratu Qi Utara,
kamu pasti harus beribadah bersamaku.
Aku tidak akan pernah menikahimu,
dan aku tidak akan pergi beribadah bersamamu.
Zhao Yue,
kamu mempermalukan aku.
Mempermalukanmu?
Aku ingin kamu beribadah bersamaku.
Itu suatu kehormatan yang unik.
Anda harus menghargainya.
Kamu pembohong dan penuh tipu daya.
Ya.
Aku telah berbohong seribu kali,
tapi aku tidak pernah berbohong
tentang cintaku padamu.
Kamu mencintaiku?
Apakah karena itu kamu menipuku,
penjarakan aku,
mempermalukan aku,
dan membawaku ke sini?
Lebih baik kau bunuh saja aku!
Bukankah menyenangkan jika bersamaku?
Di dunia yang luas ini,
hanya kita berdua.
Saya bisa memberi Anda apa pun yang Anda inginkan.
Tidak akan ada seorang pun yang menindasmu
atau mempermalukanmu lagi.
Lihat.
Aku menyalakan semua lilin merah ini
di ruangan untuk Anda.
Aku ingin kamu bersinar selamanya.
Menikahlah denganku,
dan jadilah ratuku.
Anda akan menjadi satu-satunya ratu di dunia.
Dalam mimpimu!
Xue Hanmei
Aku pernah mencintai
telah meninggal hari ini.
(Gu Chusheng menyerah;
Wei Yun hilang. Shen You)
Bagus.
Qingzhou sekarang
dalam jangkauan kita;
Fengling akan segera menjadi milik
ke Qi Utara.
Itu pasti berkat dewa rusa.
Oleh karena itu, upacara besar
harus dipastikan sempurna.
Saya mengerti.
(Vila Pemandian Air Panas)
Komandan,
Nona Chu belum keluar
sejak dia masuk.
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
Jangan bicara omong kosong.
Dia adalah Chu Yu.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Vila ini berada di lokasi terpencil,
dijaga oleh banyak pasukan.
Saya menyelinap masuk dan menyelidiki sekitar.
Saya menemukan sebuah bengkel
di bawah vila.
Bagus.
Anda akan menjadi komandan kali ini;
Saya akan mengikuti jejak Anda.
Akhir-akhir ini,
mereka sedang sibuk mempersiapkan
untuk upacara
merayakan kemenangan mereka.
Aku akan menyamar sebagai pembantu
dan menyelinap masuk
untuk menciptakan kekacauan.
Lalu semua orang juga bisa menyelinap masuk
dan meledakkan bengkel.
Lu Qiba,
misi ini penting.
Semua orang harus sangat berhati-hati.
Sudahkah kamu mempersiapkannya?
semua yang aku minta?
Semuanya sudah siap.
Tangkap pembunuhnya!
Ya.
(Jika aku pergi sekarang,)
(Xue Hanmei
akan menggeledah seluruh vila)
(untuk si pembunuh,)
(dan pasukan kita mungkin terekspos.)
(Jadi,)
(Saya harus tinggal.)
Lama tak jumpa,
Ibu Chu.
Untuk merayakan reuni kita,
Aku harus menawarkanmu secangkir anggur,
tapi kamu tampak
agak merepotkan.
Xue Hanmei,
Anda putra
Putri Yunyang, kan?
Kamu sudah merencanakannya begitu lama
untuk bersekongkol melawan Sui Agung.
Aku tidak hanya
putra Putri Yunyang,
tapi juga satu-satunya keturunan
milik Dewa Qin di Sui Besar.
Saya Zhao Yue.
Ibu Chu,
Kamu dapat memperlakukanku sebagai rajamu.
Jadi,
kamu menghasut Yao Yong,
menyebabkan 70.000 pasukan Wei
untuk mati di Lembah Baidi,
mencuri panah segi delapan,
dan menyakiti keluargaku.
Anda melakukan semua hal itu.
Bukan hanya ini saja.
Tebak lagi.
Aku telah bersembunyi di Great Sui selama bertahun-tahun,
dengan Putri Sulung sebagai penyamaranku.
Jika aku hanya melakukan hal ini saja,
bukankah itu akan sangat disayangkan?
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
aku juga membunuh
Kanselir Gu.
Sayang sekali.
Saya bermaksud untuk melanjutkan secara perlahan,
tapi aku tidak menyangka
Anda dan Wei Yun untuk mulai menyelidiki.
Sejak saat kamu menipu
Putri Sulung,
kamu seharusnya tahu
Bahwa Anda akan terekspos suatu hari nanti.
Jika Anda belum menelusuri ke Lembah Qinxi
dan merekayasa pembunuhan
oleh para pembunuh Qi Utara,
dia tidak akan pernah mencurigaiku.
Kamu memaksaku
untuk memulai perang lebih cepat.
Kamu dan Wei Yun selalu menginginkan
untuk membalas dendam keluarga Chu dan Wei.
Sekarang kamu tahu
bahwa itu aku
siapa yang membunuh ayahmu,
memusnahkan keluarga Wei,
dan membunuh 70.000 tentara Wei.
Chu Yu,
kamu pasti membenciku.
Anda merugikan negara dan keluarga saya.
Kita menjadi musuh bebuyutan saat kita bertemu.
Tapi, Zhao Yue,
apakah kamu pantas mendapatkan Putri Sulung?
Tentu saja.
Bagaimana Kaisar Chunde memperlakukannya?
Dia meninggalkannya penuh luka.
Itu aku
yang menyembuhkannya sedikit demi sedikit.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Seberapa baik aku memperlakukannya?
Aku akan mencoba membuatnya
Ratu dari kedua Sui Agung
dan Qi Utara.
Sayang sekali.
Anda tidak memahaminya sama sekali.
Tidak heran
dia tidak mencintaimu sama sekali.
Karena Anda menyebutkan Changming...
Kunci dia terlebih dulu.
Ketika Changming bangun,
biarkan dia melihat dengan jelas
orang yang dirindukannya.
Bawa dia pergi.
(Wei)
Apakah lelaki yang datang itu memang Wei Yun?
Yang Mulia,
aku sudah membawa
Kepala Wei Yun
dan token Wei sebagai bukti.
Beraninya kamu hadir?
sesuatu yang berdarah dan kotor seperti itu?
Bagaimana jika itu mengganggu Kaisar?
dan Putri Sulung?
Singkirkan itu.
Tunggu.
(Wei)
Sepertinya Wei Yun
benar-benar sudah putus asa
dan harus mengambil tindakan putus asa.
Dia memang punya keberanian,
tapi sayangnya,
lawannya adalah aku.
Bagaimana dengan Qingzhou?
Yang Mulia,
kami telah menduduki Qingzhou.
Masih ada beberapa pria di kota,
tapi mereka semua pengecut
dan semuanya telah menyerah.
Sekarang,
ini saatnya bagi tentara kita
untuk menuai buah kemenangan.
Pelayan,
Siapkan baju zirah untukku.
Saya akan memimpin pasukan secara pribadi
dan menaklukkan Qingzhou sendiri.
(Kota Fengling)
(Rumah Jenderal)
Qi Utara menyerang lagi?
Ya.
Laporan dari pramuka:
Qi Utara berusaha sekuat tenaga
dengan tekad
untuk bertarung sampai mati.
Berapa banyak orang?
apakah kita masih punya yang tersisa sekarang?
Termasuk mereka yang tua, lemah,
sakit, dan cacat,
kita hanya punya 3.000.
3.000...
Sudah cukup.
Chu Shan, kumpulkan semua orang
dan berkumpul di gerbang kota.
Satu-satunya jalan
untuk menyelesaikan krisis di Fengling
adalah untuk menghancurkan kereta perang Qi Utara.
Untuk menghancurkan kereta perang,
kita harus mendekat.
Jenderal Chu,
ini pasti akan berujung pada kematian.
Tidak bisakah kita menunggu Nona Chu?
Musuh tidak akan memberi kita
waktunya untuk menunggu.
Lebih-lebih lagi,
bagaimana kita bisa menaruh harapan kita
pada Yu saja?
Apapun yang terjadi di sisinya,
kita harus mempertahankan Fengling
sampai mati.
Jika kita bertahan,
kita mungkin juga bisa menyelesaikan krisis Yu.
Jenderal Chu,
Biarkan aku pergi.
Jika aku bisa mati dengan bermakna,
kenapa tidak pergi?
Mengapa menghargai hidup?
dan takut mati?
Aku bersedia mempertaruhkan hidupku
untuk negara.
Untuk melindungi tanah airku,
bahkan jika itu berarti kematian,
Saya tidak menyesal.
Tapi cedera kakimu belum sembuh.
Bagaimana Anda bisa pergi ke medan perang?
Kita punya Physician Song, kan?
(Kedamaian dan Kesejahteraan)
Bahkan jika aku tidak bisa mengangkat pedang
atau menunggang kuda,
kamu pasti punya jalan,
Kanan?
Anda dokter militer kami.
Kereta panah segi delapan
sangatlah kuat.
Kita harus menghancurkannya.
Saya ingin mengambil kesempatan.
Jika aku membantumu kembali ke medan perang,
itu seperti mengirim Anda
ke kematian tertentu.
Itu terlalu kejam bagiku.
Jika kematianku
dapat melindungi kota ini,
orang-orang yang kamu selamatkan
tidak akan hanya menjadi saya.
Apakah menurutmu aku ingin menghentikanmu?
Kamu meremehkanku.
aku selalu tahu
bahwa pria yang aku suka
adalah seorang pemberani
pahlawan besar,
yang sudah lama mengesampingkan kehidupan
untuk melindungi masyarakat kota,
dan tidak takut mati.
Garis,
karena aku mengerti kamu,
bagaimana mungkin aku tidak mendukungmu?
Saya akan menggunakan jarum perak
untuk menyegel lima titik akupuntur Anda,
termasuk Yongquan,
Xuehai,
Chengshan,
Futu, dan Jiexi.
Kalau begitu aku akan menggunakan Chuan Xiong,
Ru Xiang,
Wu Ling Zhi,
dan Yu Jin
untuk membuat obat.
Dengan cara ini,
kamu tidak akan merasakan sakit
dan bisa berjalan dan berkuda
seperti orang normal.
Tetapi efeknya hanya bertahan selama dua jam.
Setelah dua jam...
Sudah cukup.
Terima kasih,
Nona Song.
Garis,
bisakah kamu meneleponku
Tuantuan sekali lagi?
Orang yang merawatmu sebelumnya
adalah Tuantuan,
dan orang yang mengirimmu
ke medan perang sekarang
juga merupakan bahasa Tuantuan.
Terima kasih,
Dalam bahasa Tuantuan.
(Kota Fengling)
Semua orang tahu
bahwa jika kita kehilangan Fengling,
Qi Utara dapat berkendara langsung ke Huajing,
dan Sui Agung akan berada dalam bahaya.
Kita tidak bisa
kehilangan
pertempuran ini.
Kunci untuk memenangkan pertempuran ini
terletak di kereta panah segi delapan.
Kereta perang itu tampaknya kuat,
tapi itu punya
kelemahan yang fatal.
-Kelemahan?
-Apa itu?
Aku tidak tahu.
Mekanisme pada kereta perang Qi Utara
sangat rapuh.
Jika terkena serangan brute force
selama proses pembakaran,
kereta perang
tidak akan dapat beroperasi.
Itu seperti titik vital seekor ular.
- Dimengerti.
- Itu benar.
Sekarang, lebih mudah.
Kunjungi saja tempat ini.
Ya, ya.
Jenderal Chu,
kereta perang berada di perkemahan musuh.
Jika kita ingin menghancurkan mekanismenya,
bukankah itu berarti...
Anak,
bukankah itu
hanya omong kosong?
Itu sangat jauh.
Bahkan seorang dewa
tidak akan bisa menembaknya.
Kami memiliki
untuk menghadapinya
secara langsung.
Beberapa dari kita
harus mengisi daya di sana
dan terlibat dalam pertempuran jarak dekat.
Tentu saja mereka yang pergi
pasti tidak akan kembali.
Ini...
Apakah saya benar,
Jenderal Chu?
Berani sekali kamu!
Anda benar.
Ini memang benar
perjalanan satu arah.
Meskipun demikian,
Apakah ada orang
bersedia mengikuti saya?
aku bersedia mengikuti kamu
dan berjuang untuk Sui Agung.
Anak,
bagaimana kamu bisa begitu buta?
Dengan kakek seperti kita di sini,
kapan giliranmu untuk pamer?
Kembali.
Jenderal Chu,
apakah kamu sudah lupa
bahwa kami bergabung dengan tentara
Karena
kita bosan?
Saudara-saudara,
maju.
Jenderal Chu,
Saya Zhang Huan.
Saya Wang Chang.
Saya Shi Lüguang.
Saya Yang An.
Saya Zhao Shitou.
Saya Wang Huan.
Enam mantan jenderal
yang pernah bertugas
Jenderal Chu Jianchang
permintaan untuk ikut bertempur.
Kamu dulu melayani ayahku?
Seperti ayah, seperti anak.
Kami bertekad
untuk menghancurkan kereta perang
dan membela Fengling dengan nyawa kita.
Dengan bantuan Anda,
kita pasti bisa melakukan ini.
Chu Shan,
kamu akan bertanggung jawab
pertahanan kota
kali ini.
Bisakah kamu melakukan itu?
Saya tidak akan gagal!
- Pelan-pelan.
- Bantu aku.
- Datang.
- Ada orang di sana?
- Tolong!
- Terima kasih.
Bantu aku.
Bantuan di sana.
- Biar aku saja.
- Aku bisa melakukannya sendiri.
Tidak apa-apa.
Biarkan aku.
- Ya.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Terima kasih.
Ayo.
Wenchang.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
- Terima kasih.
Kita harus menyelesaikannya
semua orang turun duluan.
Laporan!
Qingzhou telah jatuh.
Pengawas Gu telah menyerah.
Wenchang,
Kamu mau pergi kemana?
Untuk menyelamatkan.
Pergi ke sana sekarang
seperti berjalan menuju perangkap.
Aku menyadari kalau suasana hatimu sedang tidak baik
sejak kami meninggalkan Qingzhou.
Lagu Wenchang
tenang.
Saya tidak bisa tenang sama sekali.
Melepaskan.
Melepaskan!
Enyah!
Merasa.
Mengapa kamu di sini?
Jin, kau menamparku.
Kamu memukul saudaramu,
jadi aku menamparmu.
Apa?
Kamu mau menamparku?
Jika Shen You tidak mengetahuinya
bahwa aku bukan Yun,
Qingzhou tidak akan jatuh.
Aku telah mengecewakan Yun
dan kepercayaan semua orang.
Saya ingin menebusnya.
Apakah saya salah?
Tak satu pun yang salah.
Jika kamu bahkan tidak berani
menebusnya,
Aku tidak akan datang,
apalagi menamparmu.
aku menamparmu
untuk membuatmu tenang
dan berpikir jernih
tentang apa yang dapat Anda lakukan
dan apa yang harus Anda lakukan.
Saya tahu Anda sangat bingung sekarang.
Kamu mengambil semua hal itu
dan bergegas kembali ke Qingzhou
karena kamu merasa bersalah di dalam.
Anda terus bekerja untuk membantu mereka,
bukan karena kamu tidak lelah,
tapi karena
kamu takut untuk melihat
wajah semua orang kecewa
dalam mimpimu.
Saya tidak cukup baik.
Yun memberiku
tugas yang sangat penting,
dan aku berjanji padanya
Saya bisa melakukannya.
Aku pikir aku
seorang pria yang sangat pemberani,
tapi aku tidak menyangka
anak panah Shen You itu
akan memperlihatkan kelemahanku.
Berhentilah meremehkan dirimu sendiri.
Jika kamu benar-benar seorang pengecut,
Aku tidak mau repot-repot berbicara denganmu.
Baik itu menjalani hidup
atau menemukan suami,
standar saya
adalah yang terbaik.
Lagu Wenchang
jangan pernah mengecewakanku.
Meskipun kamu bermaksud baik,
tamparan itu
memang terlalu kasar.
Dia berjanji padaku bahwa dia tidak akan pergi berperang,
dan dia mengingkari janjinya.
Saya belum menyelesaikan masalah
dengannya.
Dia terlalu merepotkan,
membuatku bepergian
sampai ke Qingzhou.
Tamparan ini sebenarnya tidak ada apa-apanya.
Jadi, kamu datang
karena kamu khawatir padaku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya hanya lewat saja.
Kamu tidak bermaksud begitu,
tapi itu tidak masalah.
Aku tahu itu jika kau mengatakan kebenaran.
Baiklah.
Ini bukan saatnya membicarakan hal itu.
Mari kita bahas bagaimana
untuk menyelesaikan situasi di Qingzhou.
Saya yakin Chusheng
tidak benar-benar menyerah.
Pasti ada alasannya
di balik tindakannya.
Namun orang Qi Utara
terlahir brutal.
aku khawatir
Chusheng itu
sekarang dalam bahaya ekstrem.
Ketika kami menangkap Xu Lingzhang,
kami menggunakan jalan rahasia di Qingzhou.
Kali ini kita juga bisa mengambil
jalan rahasia
untuk menemukan Supervisor Gu.
Begitu kita menemukan Chusheng,
mungkin kita bisa menemukan
sebuah terobosan darinya.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Mari kita hitung angka kita
dan segera berangkat.
Shilan,
Maaf tentang pukulan itu.
Anggap saja itu hutang.
Setelah kita merebut kembali Qingzhou,
Aku akan menyelesaikannya denganmu.
Pergilah dengan santai.
Serahkan saja padaku dan Wanyue.
Kami akan mengurus semua orang di sini.
Terima kasih, Ibu Chu Jin.
Ayo pergi.
Lagu Wenchang
meskipun aku sudah bilang
Aku tidak akan pernah menikah
seorang pria yang pergi berperang,
itu tidak
tidak mungkin untuk dibuat
pengecualian kecil.
Jadi,
kembali dengan selamat.
Ada apa?
Apakah aku menyentuh lukamu?
Tidak, tidak.
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Tunggu aku.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang kita rindukan♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang kita rindukan♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪